[Previously]
[Sebelumnya]
I'm going to kick you out. Don't let me see you again!
Aku akan mengusirmu. Jangan biarkan aku melihatmu lagi!
Enough!
Cukup!
Are you jealous?
Apakah kamu cemburu?
You two must've slept together.
Kalian berdua pasti tidur bersama.
If you haven't slept with him, I'm happy for you.
Jika kamu belum tidur dengannya, aku senang untukmu.
Otherwise, you'd be fooled and used by him,
Jika tidak, kamu akan tertipu dan dimanfaatkan olehnya,
just like what he did to someone else in Singapore.
sama seperti apa yang dia lakukan terhadap orang lain di Singapura.
I look weak now, don't I?
Aku terlihat lemah sekarang, bukan?
I'm pitiful and pathetic now.
Sekarang, aku merasa kasihan dan menyedihkan.
You still have Mrs. Nit,
Kamu masih punya Nyonya Nit,
and me.
dan aku.
[The Wicked Game]
[Permainan Jahat]
Don't think like that, Pheem.
Jangan berpikir seperti itu, Pheem.
You still have Mrs. Nit,
Kamu masih punya Nyonya Nit,
and me.
dan aku.
Thank you, Than.
Terima kasih, Than.
What's wrong?
Ada apa?
Hush.
Diam.
Go!
Pergi!
Come on!
Ayo!
Get up!
Bangun!
Let's go!
Ayo berangkat!
Be careful. Be careful.
Hati-hati. Hati-hati.
Hey!
Hai!
You go first.
Kamu duluan.
You!
Anda!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Let's go.
Ayo pergi.
Go!
Pergi!
Get in the car! Now!
Masuk ke mobil! Sekarang!
Go, Pheem!
Maju, Pheem!
Pheem, get in!
Fiuh, masuklah!
Risa.
Risa.
Get in now!
Masuk sekarang!
Than, hurry!
Ayo cepat!
Darn it!
Sialan!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Who?
Siapa?
Who helped him?
Siapa yang membantunya?
I don't know either,
Aku juga tidak tahu,
but I've sent men to investigate his whereabouts.
tetapi saya telah mengirim orang untuk menyelidiki keberadaannya.
Find him and get rid of him no matter what it takes.
Temukan dia dan singkirkan dia, apa pun yang terjadi.
Yes, Mr. Chet.
Ya, Tuan Chet.
I bought this safe house under my friend's name.
Saya membeli rumah aman ini atas nama teman saya.
Come in first.
Silakan masuk dulu.
Chet can never find this place.
Chet tidak pernah dapat menemukan tempat ini.
You two stay here for now. You'll be safe here.
Kalian berdua tinggallah di sini untuk saat ini. Kalian akan aman di sini.
Did you take care of it?
Apakah kamu sudah merawatnya?
Yes.
Ya.
Was it really you?
Apakah itu benar-benar kamu?
The one who sent me the evidence about the drugs?
Orang yang mengirimi saya bukti tentang narkoba itu?
[Pheem Yotsinphaisan, Director of Strategic Planning & Execution]
[Pheem Yotsinphaisan, Direktur Perencanaan dan Eksekusi Strategis]
[Operating Room Fentanyl Usage Records Document]
[ Dokumen Catatan Penggunaan Fentanyl di Ruang Operasi]
[Quantity Requested: 10,000 vials]
[Jumlah yang Diminta: 10.000 botol]
Oh.
Oh.
So you want to use me to deal with Chet, right?
Jadi kau ingin memanfaatkan aku untuk menghadapi Chet, kan?
Yes.
Ya.
I know I'm powerless against Chet,
Aku tahu aku tidak berdaya melawan Chet,
so I want to use you.
jadi saya ingin menggunakan Anda.
At the party at Ray's place that night,
Di pesta di tempat Ray malam itu,
was it you who saved us?
Apakah kamu yang menyelamatkan kami?
Yes.
Ya.
I was acting on Ms. Risa's orders,
Saya bertindak atas perintah Bu Risa,
to assist you.
untuk membantu Anda.
I don't want to be under Chet's control anymore.
Aku tidak ingin berada di bawah kendali Chet lagi.
He's always looked down on me and taken advantage of me.
Dia selalu meremehkanku dan memanfaatkanku.
If he takes over Thanavej Hospital from Dad,
Jika dia mengambil alih Rumah Sakit Thanavej dari Ayah,
I'll definitely have no place to stand.
Saya sudah pasti tidak punya tempat untuk berdiri.
How can you be sure
Bagaimana Anda bisa yakin?
that if I come out on top,
bahwa jika aku menang,
I won't become like Chet?
Aku tidak akan menjadi seperti Chet?
Pheem.
Fiuh.
We're in the same boat.
Kita berada di perahu yang sama.
We're both children of mistresses.
Kami berdua adalah anak simpanan.
I think you'll pity me
Aku pikir kamu akan mengasihaniku
and understand me.
dan mengerti aku.
That's true.
Itu benar.
Probably no one in this world understands me better than you.
Mungkin tak seorang pun di dunia ini yang memahamiku lebih baik daripada kamu.
Then let's work together.
Kalau begitu, mari kita bekerja sama.
Hello, Mrs. Nit.
Halo, Ibu Nit.
Yes.
Ya.
Right now, both Than and I are safe.
Saat ini, Than dan aku baik-baik saja.
But I might need to lay low for a while.
Namun, saya mungkin perlu bersembunyi untuk sementara waktu.
Okay, Mrs. Nit. Don't worry.
Baiklah, Bu Nit. Jangan khawatir.
I'll stay in touch.
Saya akan tetap berhubungan.
Okay.
Oke.
Please take care too, Mrs. Nit.
Jaga dirimu juga, Bu Nit.
So?
Jadi?
Mrs. Nit said
Kata Ibu Nit
she will find another solution.
dia akan menemukan solusi lain.
Go get some rest.
Pergilah beristirahat.
Pheem.
Fiuh.
I think you must tell your father about this.
Saya pikir kamu harus memberi tahu ayahmu tentang ini.
No.
TIDAK.
I understand you, Pheem.
Saya mengerti Anda, Pheem.
But no matter what, you two are brothers.
Tapi apa pun yang terjadi, kalian berdua adalah saudara.
No matter how angry or resentful, he shouldn't have sent people to kill you!
Tidak peduli seberapa marah atau kesalnya dia, dia seharusnya tidak mengirim orang untuk membunuhmu!
Maybe your father can help find a solution.
Mungkin ayahmu bisa membantu menemukan solusinya.
He doesn't care about me at all.
Dia sama sekali tidak peduli padaku.
You don't need to go to him.
Kamu tidak perlu menemuinya.
[Thanavej Hospital]
[Rumah Sakit Thanavej]
Hmm.
Hmm.
Do as I said.
Lakukan seperti yang saya katakan.
You can go back now.
Anda dapat kembali sekarang.
Okay.
Oke.
Pheem's man.
Orangnya Pheem.
Hey!
Hai!
What is it?
Apa itu?
I need to talk to Mr. Thanet.
Saya perlu bicara dengan Tuan Thanet.
What?
Apa?
What else does he want?
Apa lagi yang dia inginkan?
I wasn't sent by Mr. Pheem.
Saya tidak dikirim oleh Tuan Pheem.
But I need to talk to you.
Tapi aku perlu bicara padamu.
It's about Chet and Pheem.
Ini tentang Chet dan Pheem.
It's over.
Sudah berakhir.
Pheem messed it up himself.
Pheem sendiri yang mengacaukannya.
He has no rights left in this hospital.
Dia tidak memiliki hak lagi di rumah sakit ini.
The one who sold the drugs was Chet!
Orang yang menjual narkoba itu adalah Chet!
He framed Pheem!
Dia menjebak Pheem!
The video you saw came from Chet's friend!
Video yang Anda lihat berasal dari teman Chet!
Do you have evidence?
Apakah Anda punya bukti?
If you want evidence, I can find it.
Jika kau mau bukti, aku bisa menemukannya.
I'm looking for the head of pharmacy, Wut.
Saya mencari kepala apotek, Wut.
He can prove Chet is behind it.
Dia dapat membuktikan Chet berada di balik ini.
Is that all?
Apakah itu saja?
Also, Mr. Thanet,
Juga, Tuan Thanet,
Chet sent men to kill Pheem last night.
Chet mengirim orang untuk membunuh Pheem tadi malam.
It's reached the point of trying to take his life.
Sudah sampai pada titik di mana dia mencoba untuk bunuh diri.
I think he's gone too far.
Menurutku, dia sudah bertindak terlalu jauh.
How is Pheem?
Apa kabar Pheem?
He's safe.
Dia aman.
Hmm.
Hmm.
That's good.
Itu bagus.
Then tell him
Lalu beritahu dia
if he doesn't want to die, he should flee to Singapore immediately.
jika dia tidak ingin mati, dia harus segera melarikan diri ke Singapura.
How could you say that, Mr. Thanet?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Tuan Thanet?
You're a father!
Anda seorang ayah!
What kind of father is that?
Ayah macam apa itu?
You can get lost!
Anda bisa tersesat!
I don't have time to listen to this nonsense here.
Saya tidak punya waktu untuk mendengarkan omong kosong ini di sini.
Tell him
Katakan padanya
he should just die if he doesn't have the ability to take care of himself.
dia sebaiknya mati saja kalau dia tidak mampu mengurus dirinya sendiri.
Drive.
Menyetir.
Yes.
Ya.
I told you there was no need to go to my father, didn't I?
Sudah kubilang kau tak perlu menemui ayahku, bukan?
But you're trying to kill each other.
Tapi kalian mencoba membunuh satu sama lain.
So I hoped he could stop it.
Jadi saya berharap dia bisa menghentikannya.
Stop it?
Hentikan itu?
Can you stop him?
Bisakah kamu menghentikannya?
Hey, what's wrong with you guys?
Hei, ada apa dengan kalian?
Why do you only care about that damn hospital?
Kenapa kau hanya peduli dengan rumah sakit sialan itu?
Only care about power?
Hanya peduli dengan kekuasaan?
You, your father, your brother—
Kamu, ayahmu, saudaramu—
have you ever cared about each other?
apakah kalian pernah peduli satu sama lain?
Do you have any real family bond?
Apakah Anda memiliki ikatan kekeluargaan yang nyata?
You are family.
Anda adalah keluarga.
If he considers me family,
Jika dia menganggapku sebagai keluarga,
he wouldn't have sent me alone to Singapore when I was a child.
dia tidak akan mengirimku sendirian ke Singapura saat aku masih kecil.
I'm sorry, Pheem.
Maafkan aku, Pheem.
I just wanted to help you.
Saya hanya ingin membantu Anda.
I know you meant well, Than.
Aku tahu maksudmu baik, Than.
Maybe you're the only one who cares about me.
Mungkin hanya kau yang peduli padaku.
Thank you.
Terima kasih.
Here.
Di Sini.
[Than's Personal File]
[Berkas Pribadi Than]
Hmm.
Hmm.
Than used to be the police officer in charge of Chet's case?
Siapakah dulu polisi yang menangani kasus Chet?
Yes.
Ya.
That's why Mr. Pheem hired him to help deal with Mr. Chet.
Itulah sebabnya Tuan Pheem mempekerjakannya untuk membantu menangani Tuan Chet.
I think it's more than that.
Saya pikir lebih dari itu.
Pheem seems to care a lot about him.
Pheem tampaknya sangat peduli padanya.
I also...
Saya juga...
seem to be starting to care a lot about him too.
tampaknya mulai sangat peduli padanya juga.
Do you like swimming?
Apakah Anda suka berenang?
I'm here to swim to relieve boredom.
Saya di sini untuk berenang dan menghilangkan kebosanan.
Have you known Pheem for long?
Apakah Anda sudah lama mengenal Pheem?
Pheem seems to like and trust you a lot.
Pheem tampaknya sangat menyukai dan memercayaimu.
Not long.
Tidak lama.
But I can pretty much tell he's just pretending to care about me.
Tapi aku bisa yakin dia hanya berpura-pura peduli padaku.
Because I'm useful to him now.
Karena aku berguna baginya sekarang.
Use me against your brother, isn't that it?
Gunakan aku untuk melawan saudaramu, bukan?
It's okay. I'll pick it up.
Tidak apa-apa. Aku akan mengambilnya.
It's you.
Itu kamu.
What is it?
Apa itu?
What did you talk about with my sister earlier?
Apa yang kamu bicarakan dengan adikku tadi?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
She just came to ask me if I like swimming.
Dia datang hanya untuk menanyakan apakah saya suka berenang.
I said yes. That's all.
Aku bilang iya. Itu saja.
That's all?
Itu saja?
That's all.
Itu saja.
It was nothing.
Itu bukan apa-apa.
Just a simple greeting.
Hanya sekedar sapaan sederhana.
Come on. What do I have to do for you to believe me?
Ayolah. Apa yang harus kulakukan agar kau percaya padaku?
I really have no interest in your sister.
Aku benar-benar tidak tertarik pada adikmu.
I love the way you get all flustered trying to explain yourself.
Aku suka caramu yang kebingungan saat mencoba menjelaskan dirimu sendiri.
Are you worried I'll get angry?
Apakah kamu khawatir aku akan marah?
Of course, I'm your subordinate.
Tentu saja, aku bawahanmu.
I shouldn't have any involvement with your sister, right?
Aku seharusnya tidak terlibat apa pun dengan adikmu, kan?
That's the right way to think.
Itulah cara berpikir yang benar.
From now on, you are not allowed to have any involvement with Risa.
Mulai sekarang, kamu tidak boleh terlibat apa pun dengan Risa.
Understand?
Memahami?
Hmm.
Hmm.
But if you get involved with me...
Tetapi jika Anda terlibat dengan saya...
I don't mind.
Saya tidak keberatan.
Enough.
Cukup.
No more talking.
Tidak perlu bicara lagi.
I'm going to take a shower.
Aku mau mandi.
Oh, you even locked the door?
Oh, kamu bahkan mengunci pintunya?
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
Risa.
Risa.
I'll only say this to you once.
Saya hanya akan mengatakan ini satu kali saja.
Some things can be shared.
Beberapa hal dapat dibagikan.
But there are some things I don't like to share.
Tetapi ada beberapa hal yang tidak ingin saya bagikan.
If you're talking about Than,
Jika Anda berbicara tentang Than,
I have no interest in him whatsoever.
Saya sama sekali tidak tertarik padanya.
Even if you do,
Bahkan jika kamu melakukannya,
you can only think about it.
Anda hanya dapat memikirkannya.
Pheem,
Fiuh,
I won't touch
aku tidak akan menyentuhnya
what belongs to you.
apa yang menjadi milikmu.
Right now, we're competing against Chet.
Saat ini, kami bertanding melawan Chet.
I have no time to think about other things.
Saya tidak punya waktu untuk memikirkan hal lain.
Don't worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
I've sent someone to investigate Chet.
Saya telah mengirim seseorang untuk menyelidiki Chet.
We'll have results soon.
Kami akan segera mendapatkan hasilnya.
But please stay out of my business.
Tapi, sebaiknya kau jangan ikut campur urusanku.
Uncle, thank you very much,
Paman, terima kasih banyak,
regarding Dad's health center project.
mengenai proyek pusat kesehatan Ayah.
If you weren't in charge of this project,
Jika Anda tidak bertanggung jawab atas proyek ini,
I wouldn't have helped.
Saya tidak akan membantu.
But I only helped because I'm very close
Tapi aku hanya membantu karena aku sangat dekat
to your mother's family.
untuk keluarga ibumu.
Once I take over Dad's position,
Setelah aku mengambil alih posisi Ayah,
I guarantee we'll have many more collaborative projects.
Saya jamin kami akan memiliki lebih banyak proyek kolaboratif.
If you have any advice for me,
Jika Anda punya saran untuk saya,
please tell me.
tolong beritahu aku.
Of course.
Tentu saja.
As long as you are obedient,
Selama kamu taat,
you'll have a bright future.
Anda akan memiliki masa depan yang cerah.
Hello, Pheem, it's done.
Halo, Pheem, sudah selesai.
Senator Surasak.
Senator Surasak.
The one responsible for liaising with the government
Orang yang bertanggung jawab untuk berhubungan dengan pemerintah
for investment in our health center project.
untuk investasi pada proyek pusat kesehatan kami.
Has he colluded with Chet?
Apakah dia berkolusi dengan Chet?
I think so.
Saya kira demikian.
As soon as Chet kicked me out,
Begitu Chet mengusirku,
he immediately called a press conference, preparing to sign a contract with Dad.
dia segera mengadakan konferensi pers, bersiap menandatangani kontrak dengan Ayah.
It seems this senator
Sepertinya senator ini
has a whole chain of drug corruption cases on him.
memiliki serangkaian kasus korupsi narkoba padanya.
But no one can touch him.
Tetapi tidak seorang pun dapat menyentuhnya.
He works for Mr. Chet.
Dia bekerja untuk Tuan Chet.
If they successfully sign a contract with Mr. Thanet,
Jika mereka berhasil menandatangani kontrak dengan Tuan Thanet,
we're finished.
kita sudah selesai.
Pheem.
Fiuh.
If they sign a contract successfully, it'll be all over.
Jika mereka berhasil menandatangani kontrak, semuanya akan berakhir.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
This way, please.
Silakan lewat sini.
Sir,
Pak,
all the signing documents are here.
semua dokumen penandatanganan ada di sini.
You already made an appointment with them, right?
Anda sudah membuat janji dengan mereka, kan?
Yes.
Ya.
Everything will go smoothly this time.
Semuanya akan berjalan lancar kali ini.
Hmm, I'm on my way there.
Hmm, saya sedang menuju ke sana.
Excuse me.
Permisi.
Something terrible has happened, Chairman!
Sesuatu yang buruk telah terjadi, Ketua!
What happened?
Apa yang telah terjadi?
An explosion occurred in front of the famous golf course.
Sebuah ledakan terjadi di depan lapangan golf yang terkenal.
The car owner is said to be Senator Surasak Bowon Thaweesap.
Pemilik mobil tersebut dikatakan Senator Surasak Bowon Thaweesap.
Than!
Dibandingkan!
Did you see the news, Than?
Kamu lihat beritanya, Than?
What news?
Berita apa?
The police are unclear about the cause of the explosion for now.
Polisi belum mengetahui penyebab ledakan tersebut saat ini.
[Breaking news]
[Berita terkini]
But the news has blown up on social media.
Namun berita itu telah menyebar luas di media sosial.
Someone disclosed confidential investment documents
Seseorang membocorkan dokumen investasi rahasia
for multiple projects signed by him,
untuk beberapa proyek yang ditandatangani olehnya,
including the Retirement Housing Project facing construction issues.
termasuk Proyek Perumahan Pensiun yang menghadapi masalah konstruksi.
They're so ruthless.
Mereka sangat kejam.
You came.
Kamu datang.
Did you see the news?
Apakah Anda melihat beritanya?
Did you do it?
Apakah kamu berhasil melakukannya?
What did we do?
Apa yang kita lakukan?
This news.
Berita ini.
You're involved in this incident, aren't you?
Anda terlibat dalam insiden ini, bukan?
Hey, Than.
Hai, Than.
Calm down first.
Tenang dulu.
We definitely didn't do what's in the news.
Kami jelas tidak melakukan apa yang diberitakan.
Let's talk outside.
Mari kita bicara di luar.
Are you crazy?
Kamu gila?
You're the one who's crazy, Pheem!
Kaulah yang gila, Pheem!
Was it necessary to go this far, Pheem?
Perlukah sampai sejauh ini, Pheem?
What did I do?
Apa yang telah saya lakukan?
The car explosion!
Ledakan mobil!
If it wasn't you
Jika bukan kamu
or your sister, who else could it be?
atau saudara perempuanmu, siapa lagi?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
Didn't you see the news?
Apakah kamu tidak melihat berita?
Look how many people came forward to expose him.
Lihatlah berapa banyak orang yang maju untuk mengungkapnya.
It's normal that a bad person like him has many enemies.
Wajar saja jika orang jahat seperti dia punya banyak musuh.
But with him dead, you're the only ones who benefit.
Namun jika dia mati, hanya kalian yang mendapat keuntungan.
Is this just a coincidence, Pheem?
Apakah ini hanya kebetulan, Pheem?
Who said we're the only beneficiaries?
Siapa bilang hanya kami yang diuntungkan?
Why do you always wrongfully accuse me?
Mengapa kau selalu salah menuduhku?
There are plenty of people who benefit from this!
Ada banyak orang yang mendapat manfaat dari ini!
Political rivals,
Saingan politik,
business competitors,
pesaing bisnis,
and those who he cheated and bankrupted!
dan mereka yang dia tipu dan buat bangkrut!
I really don't understand you. Why are you so angry?
Aku benar-benar tidak mengerti kamu. Kenapa kamu begitu marah?
The world is a little more peaceful
Dunia menjadi sedikit lebih damai
with a bad person like him dead, isn't it?
dengan orang jahat seperti dia mati, bukan?
He was a bad person, that's true, Pheem.
Dia orang jahat, itu benar, Pheem.
But it doesn't have to be solved this way!
Namun, masalah tidak harus diselesaikan dengan cara ini!
Then what other way is there?
Lalu apa cara lainnya?
Waiting for cops like you to handle it?
Menunggu polisi seperti Anda untuk menanganinya?
You said it yourself.
Anda sendiri yang mengatakannya.
You said he had a long list of cases,
Anda mengatakan dia punya daftar kasus yang panjang,
but nothing could be done about him.
tetapi tidak ada yang dapat dilakukan terhadapnya.
Didn't you?
Bukankah begitu?
Since the law can't eliminate bad people like him,
Karena hukum tidak bisa menghilangkan orang jahat seperti dia,
consider it karma.
anggap saja itu karma.
Stop the sophistry, Pheem!
Hentikan kecanggihan itu, Pheem!
Tell me, did you kill him?
Katakan padaku, apakah kau membunuhnya?
I told you I didn't.
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya.
I'm so disappointed in you, Pheem.
Aku sangat kecewa padamu, Pheem.
Those two must be arguing pretty fiercely.
Mereka berdua pasti bertengkar hebat.
Than is just a bodyguard.
Than hanya seorang pengawal.
Why does he dare to argue with a boss like Pheem?
Mengapa dia berani berdebat dengan bos seperti Pheem?
Because Pheem
Karena Pheeem
cares about Than more than he should.
peduli tentang Than lebih dari yang seharusnya.
When we care too much about something, do you know what will happen?
Jika kita terlalu peduli terhadap sesuatu, tahukah Anda apa yang akan terjadi?
What will happen?
Apa yang akan terjadi?
It'll become a weakness.
Itu akan menjadi kelemahan.
I already know Pheem's weakness.
Saya sudah tahu kelemahan Pheem.
[Thanavej Hospital]
[Rumah Sakit Thanavej]
The investors we brought in
Investor yang kami bawa masuk
are very unhappy about our postponement of the health center project.
sangat tidak senang dengan penundaan proyek pusat kesehatan kami.
I understand 40% of this project's funding comes from the government.
Saya memahami bahwa 40% pendanaan proyek ini berasal dari pemerintah.
But we also have to consider the interests of the other investors.
Namun kita juga harus mempertimbangkan kepentingan investor lainnya.
I understand.
Saya mengerti.
Everyone is worried.
Semua orang khawatir.
Then please relay to all investors:
Kemudian mohon sampaikan kepada semua investor:
I will absolutely not dissolve this project and run away.
Saya sama sekali tidak akan membubarkan proyek ini dan melarikan diri.
I guarantee it in the name of Thanet Yotsinphaisan.
Saya menjaminnya atas nama Thanet Yotsinphaisan.
Everyone,
Setiap orang,
Dad entrusted this project to me.
Ayah mempercayakan proyek ini kepadaku.
I've never failed any project.
Saya tidak pernah gagal dalam proyek apa pun.
I'll never let our project end like this.
Aku tidak akan pernah membiarkan proyek kita berakhir seperti ini.
Boss, bring me more.
Bos, bawakan aku lagi.
Hey.
Hai.
Hey, that's enough.
Hei, sudah cukup.
Are you trying to drink yourself to death?
Apakah kau mencoba minum sampai mati?
I'm not going to die.
Aku tidak akan mati.
And I'm not going to stop drinking either.
Dan saya juga tidak akan berhenti minum.
Enough.
Cukup.
Boss, go buy me some beans.
Bos, belikan aku kacang.
What beans? The plate is full of them.
Kacang apa? Piringnya penuh.
Just... buy some more. A lot more.
Beli saja lebih banyak lagi. Jauh lebih banyak.
Hurry. Go now.
Cepat. Pergi sekarang.
Oh, paying attention to the drinking snacks now, huh?
Oh, sekarang perhatikan camilan minumannya, ya?
Hmm, I just love eating beans. Go.
Hmm, aku suka sekali makan kacang. Ayo.
Alright, got it, Brother.
Baiklah, mengerti, Saudara.
It's about Pheem, right?
Ini tentang Pheem, kan?
He might be a political rival of that senator.
Dia mungkin saingan politik senator itu.
I hope that's the case.
Saya harap demikianlah adanya.
Yes, I don't know for sure if he did it.
Ya, saya tidak tahu pasti apakah dia melakukannya.
But if you ask if someone like him is capable of it,
Tapi jika Anda bertanya apakah orang seperti dia mampu melakukan hal itu,
I think he definitely is.
Menurutku, tentu saja begitu.
Then let me ask you seriously.
Kalau begitu, izinkan saya bertanya dengan serius.
If you could become a cop again,
Jika kamu bisa menjadi polisi lagi,
and it really was him who did it,
dan memang dialah yang melakukannya,
would you dare to arrest him?
apakah anda berani menangkapnya?
Stop the sophistry, Pheem!
Hentikan kecanggihan itu, Pheem!
Tell me, did you kill him?
Katakan padaku, apakah kau membunuhnya?
I told you I didn't.
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya.
I'm so disappointed in you, Pheem.
Aku sangat kecewa padamu, Pheem.
Where did you go?
Kamu pergi ke mana?
Why are you back so late?
Mengapa kamu pulang terlambat?
Than.
Dibandingkan.
Come and talk to me first.
Kemarilah dan bicara padaku terlebih dulu.
Are you still angry with me?
Apakah kamu masih marah padaku?
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
If you're not,
Jika kamu tidak,
talk to me first.
bicara padaku dulu.
I want to apologize to you, Than.
Aku ingin minta maaf padamu, Than.
Why are you apologizing to me, Pheem?
Mengapa kamu minta maaf padaku, Pheem?
Or did you really order the killing?
Atau apakah Anda benar-benar memerintahkan pembunuhan itu?
Than.
Dibandingkan.
I really didn't do that.
Sebenarnya, saya tidak melakukan hal itu.
I can swear.
Saya bisa bersumpah.
But you have to believe me.
Tapi Anda harus percaya pada saya.
Pheem.
Fiuh.
I can't keep up with you anymore, Pheem.
Aku tidak dapat mengimbangimu lagi, Pheem.
I can't tell what's real and what's fake anymore!
Saya tidak bisa lagi membedakan mana yang asli dan mana yang palsu!
Maybe we shouldn't have met in the first place!
Mungkin kita seharusnya tidak bertemu sejak awal!
Or maybe I should never have gotten involved with you!
Atau mungkin aku seharusnya tidak pernah terlibat denganmu!
Let's end it here, Pheem.
Baiklah, kita akhiri saja di sini, Pheem.
Wait, Than.
Tunggu, Than.
Let go, Pheem.
Ayo pergi, Pheem.
You can't leave, Than!
Kamu tidak bisa pergi, Than!
If you leave,
Jika kamu pergi,
Chet will kill you!
Chet akan membunuhmu!
I'm not afraid, Pheem.
Aku tidak takut, Pheem.
But how can I work with someone I don't trust?
Tetapi bagaimana saya bisa bekerja dengan seseorang yang tidak saya percayai?
Than.
Dibandingkan.
Than!
Dibandingkan!
How about this? After we deal with Chet,
Bagaimana dengan ini? Setelah kita berurusan dengan Chet,
I'll help you find out who killed Senator Surasak.
Saya akan membantu Anda mencari tahu siapa yang membunuh Senator Surasak.
Okay?
Oke?
But you have to trust me, Than.
Tapi kau harus percaya padaku, Than.
Don't leave me.
Jangan tinggalkan aku.
Okay?
Oke?
Whatever, Pheem.
Terserah, Pheem.
But if you really are involved in this,
Tapi jika Anda benar-benar terlibat dalam hal ini,
I will never forgive you.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
[Thanavej Hospital]
[Rumah Sakit Thanavej]
Excuse me, sir.
Permisi, Pak.
Dad.
Ayah.
What's so urgent that you called me here?
Ada apa mendesaknya hingga Anda memanggil saya ke sini?
Oh, Dad.
Oh, Ayah.
About the health center project,
Tentang proyek pusat kesehatan,
I've already found a solution.
Saya sudah menemukan solusinya.
I can explain, Dad.
Saya bisa menjelaskannya, Ayah.
Explain?
Menjelaskan?
Explain like this?
Jelaskan seperti ini?
Huh?
Hah?
If you want to explain that it's nothing, and you met coincidentally,
Jika kamu ingin menjelaskan bahwa itu bukan apa-apa, dan kalian bertemu secara kebetulan,
don't bother.
jangan repot-repot.
Because I'm not a fool!
Karena aku bukan orang bodoh!
You think you got out of the Fentanyl mess
Kamu pikir kamu sudah keluar dari kekacauan Fentanyl?
and pushed Pheem out,
dan mendorong Pheem keluar,
so you can do whatever you want?
sehingga kamu bisa melakukan apapun yang kamu inginkan?
That's not what I think.
Bukan itu yang kupikirkan.
The drug matter was Pheem's doing!
Masalah narkoba itu perbuatan Pheem!
And you saw it in the video! Pheem went to a drug party!
Dan kamu melihatnya di video! Pheem pergi ke pesta narkoba!
Take a good look at me.
Perhatikan aku baik-baik.
Do I look like a fool to you, Chet?
Apakah aku terlihat bodoh bagimu, Chet?
Huh?
Hah?
You were the one behind the drug incident.
Anda adalah orang di balik insiden narkoba.
I forced Pheem to admit it and told them to stop the investigation
Saya memaksa Pheem untuk mengakuinya dan menyuruh mereka menghentikan penyelidikan.
because you're my eldest son!
karena kamu putra sulungku!
You're the face of the Thanavej family!
Anda adalah wajah keluarga Thanavej!
Look how you repaid me.
Lihatlah bagaimana kau membalasku.
You made deals behind my back!
Kamu membuat kesepakatan di belakangku!
And you bit the hand that feeds you!
Dan Anda menggigit tangan yang memberi Anda makan!
You wretched son!
Kau anak yang celaka!
Dad.
Ayah.
I'm sorry, Dad.
Maafkan aku, Ayah.
I won't do it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
You go find new funding for the health center project.
Anda pergi mencari pendanaan baru untuk proyek pusat kesehatan.
Otherwise, I'll call Pheem back.
Kalau tidak, saya akan menelepon Pheem kembali.
[Thanavej Hospital]
[Rumah Sakit Thanavej]
Darn it!
Sialan!
Why did he have to die now?
Mengapa dia harus mati sekarang?
Our whole plan's completely ruined!
Seluruh rencana kita hancur total!
I'll find out who did it.
Aku akan mencari tahu siapa pelakunya.
Who else could it be but Pheem?
Siapa lagi kalau bukan Pheem?
That bastard Pheem!
Bajingan itu Phem!
I wonder where he is hiding!
Aku ingin tahu di mana dia bersembunyi!
I'll never let him come back.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia kembali.
Never.
Tidak pernah.
I'll kill him!
Aku akan membunuhnya!
Wut is calling, Mr. Chet.
Apa yang memanggil, Tuan Chet.
What is it?
Apa itu?
Didn't I tell you not to contact me?
Bukankah sudah kubilang, jangan hubungi aku?
Um... I... I heard Pheem was fired.
Um... Aku... Aku dengar Pheem dipecat.
Can I go back now?
Bisakah saya kembali sekarang?
Not yet.
Belum.
I still have matters to handle.
Saya masih punya urusan yang harus ditangani.
I'll notify you when you can return.
Saya akan memberitahu Anda kapan Anda dapat kembali.
Then... what about my wife and child?
Lalu... bagaimana dengan istri dan anak saya?
Don't worry. I'll take good care of your wife and child,
Jangan khawatir. Aku akan menjaga istri dan anakmu dengan baik.
as long as you do as I say.
asalkan Anda melakukan apa yang saya katakan.
Lay low.
Berbaring merunduk.
Don't contact me.
Jangan hubungi saya.
I will contact you.
Saya akan menghubungi Anda.
Chet has scheduled meetings with many investors.
Chet telah menjadwalkan pertemuan dengan banyak investor.
Thais, Chinese. Probably trying to find a replacement for Senator Surasak.
Orang Thailand, Tionghoa. Mungkin sedang mencari pengganti Senator Surasak.
It must be Dad's order.
Itu pasti perintah Ayah.
Because the government might investigate the projects Surasak was involved in.
Karena pemerintah mungkin akan menyelidiki proyek yang melibatkan Surasak.
If they find anything suspicious, they'll probably shut it down immediately.
Jika mereka menemukan sesuatu yang mencurigakan, mereka mungkin akan langsung menutupnya.
Chet is in big trouble now.
Chet sekarang dalam masalah besar.
Pheem, you need to find a way back to Thanavej as soon as possible.
Pheem, kamu harus menemukan jalan kembali ke Thanavej sesegera mungkin.
So how do you plan to go back?
Jadi bagaimana rencanamu untuk kembali?
Will your dad agree?
Apakah ayahmu akan setuju?
Don't worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
I guarantee, this time when I return,
Saya jamin, kali ini ketika saya kembali,
it will shock everyone beyond imagination.
Ini akan mengejutkan semua orang di luar imajinasi.
Hi, Jason.
Hai, Jason.
Pheem, long time no see.
Fiuh, lama tidak bertemu.
Good to see you again.
Senang bertemu Anda lagi.
Come with me.
Mari ikut saya.
Who is he, Ms. Risa?
Siapa dia, Bu Risa?
Jason Lee, an investor from Singapore.
Jason Lee, seorang investor dari Singapura.
He's Pheem's sugar daddy.
Dia adalah sugar daddy-nya Pheem.
If you haven't slept with him, I'm happy for you.
Jika kamu belum tidur dengannya, aku senang untukmu.
Otherwise, you'd be fooled and used by him,
Jika tidak, kamu akan tertipu dan dimanfaatkan olehnya,
just like what he did to someone else in Singapore.
sama seperti apa yang dia lakukan terhadap orang lain di Singapura.
Do you know how much I missed you?
Tahukah kamu betapa aku merindukanmu?
I've been thinking about you all the time.
Aku terus memikirkanmu.
I really want to strangle you!
Aku sungguh ingin mencekikmu!
Last time we met,
Terakhir kali kita bertemu,
you took tens of million from me.
Kamu mengambil puluhan juta dariku.
So what are you waiting for?
Jadi tunggu apa lagi?
Do it.
Lakukanlah.
But when I actually see your face...
Namun ketika aku benar-benar melihat wajahmu...
I just can't bring myself to do it.
Aku tidak sanggup melakukannya.
No one
Tidak ada seorang pun
has ever made me feel this exhilarated like you do.
pernah membuat saya merasa segembira seperti Anda.
But you still love your money
Tapi kamu masih mencintai uangmu
more than me, right?
lebih dari aku, kan?
Money never betrays.
Uang tidak pernah berkhianat.
It's not as heartless as you.
Dia tidak sekejam dirimu.
But this time, I'll atone. I'll make up for cheating you.
Tapi kali ini, aku akan menebusnya. Aku akan menebus kesalahanku karena telah menipumu.
I'll make you a part of Thanavej,
Aku akan menjadikanmu bagian dari Thanavej,
the largest medical empire in Southeast Asia.
kerajaan medis terbesar di Asia Tenggara.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
But I know you're not trustworthy.
Tapi aku tahu kamu tidak bisa dipercaya.
But... I just can't help it.
Tapi... aku tidak bisa menahannya.
Have Pheem and Jason been close for a long time?
Apakah Pheem dan Jason sudah dekat sejak lama?
Since Pheem was in university.
Sejak Pheem masih kuliah.
Why do you ask? Worried about Pheem?
Kenapa kamu tanya? Khawatir sama Pheem?
Of course I'm worried. He's been in there for so long.
Tentu saja aku khawatir. Dia sudah lama di sana.
With Jason, Pheem always gives his all.
Bersama Jason, Pheem selalu memberikan segalanya.
They haven't seen each other for ages. They must have a lot to talk about.
Mereka sudah lama tidak bertemu. Pasti banyak yang ingin mereka bicarakan.
Jason Lee doesn't look trustworthy at all.
Jason Lee tampaknya tidak dapat dipercaya sama sekali.
But Pheem trusts him. What can we do?
Tapi Pheem percaya padanya. Apa yang bisa kita lakukan?
If you're worried, go talk to him. I think he'll listen to you.
Kalau kamu khawatir, bicaralah padanya. Kurasa dia akan mendengarkanmu.
Money smells good, right, Jason?
Uang berbau harum, betul, Jason?
No.
TIDAK.
It's not only money, Pheem.
Bukan hanya uang, Pheem.
It's you.
Itu kamu.
Calm down, Jason.
Tenanglah, Jason.
I came to you just to talk about business.
Saya datang kepada Anda hanya untuk membicarakan bisnis.
As for other matters...
Adapun hal-hal lainnya...
we can talk about them later.
Kita bisa membicarakannya nanti.
[Chiwa for Life Foundation]
[Yayasan Chiwa untuk Kehidupan]
[Donating 5 million in cash]
[Menyumbangkan uang tunai sebesar 5 juta]
Congratulations.
Selamat.
Thank you.
Terima kasih.
I've already made an appointment with Arun's secretary.
Saya sudah membuat janji dengan sekretaris Arun.
Later, we'll go introduce ourselves.
Nanti, kami akan memperkenalkan diri.
And now it's almost the fiscal budget settlement period.
Dan sekarang sudah hampir tiba periode penyelesaian anggaran fiskal.
No matter what, the foundation needs a reason to use the government's budget.
Apa pun yang terjadi, yayasan perlu memiliki alasan untuk menggunakan anggaran pemerintah.
And we will be their best choice, Dad.
Dan kami akan menjadi pilihan terbaik mereka, Ayah.
Distinguished guests, thank you all for gracing us with your presence
Para tamu yang terhormat, terima kasih atas kehadiran Anda semua.
at the founding ceremony of the Chiwa for Life Foundation.
pada upacara pendirian Yayasan Chiwa for Life.
I sincerely hope this foundation can bring happiness to everyone.
Saya sungguh berharap yayasan ini dapat membawa kebahagiaan bagi semua orang.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Hello, Mr. Arun.
Halo, Tuan Arun.
Hello, Mr. Thanet.
Halo, Tuan Thanet.
This is for you.
Ini untukmu.
Congratulations on establishing the foundation.
Selamat atas berdirinya yayasan.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
I didn't expect you
Aku tidak mengharapkanmu
to attend the opening ceremony of my small foundation.
untuk menghadiri upacara pembukaan yayasan kecil saya.
We all work in the health sector.
Kami semua bekerja di sektor kesehatan.
Of course we should come congratulate you, right, Chet?
Tentu saja kami harus datang memberi ucapan selamat padamu, benar kan, Chet?
Yes, Dad.
Ya, Ayah.
Mr. Arun, I really like your speech on the stage.
Tuan Arun, saya sangat menyukai pidato Anda di panggung.
I think it aligns perfectly with what we are pushing forward.
Saya pikir itu selaras sepenuhnya dengan apa yang sedang kita dorong maju.
Is it the health center project you worked on with Senator Surasak before?
Apakah ini proyek pusat kesehatan yang Anda kerjakan bersama Senator Surasak sebelumnya?
Yes.
Ya.
Since our goals align so well,
Karena tujuan kita sangat selaras,
I'm wondering if we should work together.
Aku bertanya-tanya, apakah kita harus bekerja sama.
Sorry.
Maaf.
But Mr. Arun's foundation and I
Tapi yayasan Tuan Arun dan saya
have decided to work on a project together.
telah memutuskan untuk mengerjakan sebuah proyek bersama.
Jason.
Jason.
Good evening.
Selamat malam.
It's been such a long time.
Sudah lama sekali.
What did you just mean?
Apa maksudmu barusan?
Mr. Arun and I have decided
Tuan Arun dan saya telah memutuskan
to jointly launch a community waste recycling project.
untuk bersama-sama meluncurkan proyek daur ulang sampah masyarakat.
Sorry.
Maaf.
But... you came a little too late.
Tapi... kamu datang agak terlambat.
Recycling?
Daur ulang?
I didn't expect you to be interested in something like this.
Saya tidak menyangka Anda tertarik pada sesuatu seperti ini.
Oh, because my date is interested in it.
Oh, karena teman kencanku tertarik padanya.
Oh, here he comes.
Oh, ini dia datang.
Pheem.
Fiuh.
Hello, Dad.
Halo Ayah.
Hello, Chet.
Halo, Chet.
Darn it!
Sialan!
Pheem deliberately had someone snatch the funding before us.
Pheem sengaja menyuruh seseorang merebut dana itu sebelum kami.
He's never shown any respect for you, Dad.
Dia tidak pernah menunjukkan rasa hormat kepadamu, Ayah.
I told you long ago, Pheem has never considered us family!
Sudah kubilang sejak lama, Pheem tidak pernah menganggap kita keluarga!
That guy from the mistress only causes trouble
Cowok dari simpanan itu cuma bikin masalah
and ruins us!
dan menghancurkan kita!
Shut up!
Diam!
Stop arguing and think of a solution.
Berhentilah berdebat dan pikirkanlah solusinya.
You go back first, Than.
Kamu kembali dulu, Than.
I have something to discuss with Jason.
Saya ada sesuatu yang harus didiskusikan dengan Jason.
I can wait.
Saya bisa menunggu.
I'll send you back after you're done.
Saya akan mengirim Anda kembali setelah Anda selesai.
You don't need to wait for me.
Anda tidak perlu menunggu saya.
I can go back myself.
Saya bisa kembali sendiri.
Go back and rest.
Kembalilah dan beristirahatlah.
I'm free tonight.
Saya bebas malam ini.
What's wrong, Pheem?
Ada apa, Pheem?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Go home and rest.
Pulanglah dan istirahatlah.
I'll message you when I get back.
Saya akan mengirimi Anda pesan saat saya kembali.
Your bodyguard—
Pengawal Anda—
what's his name again?
siapa namanya lagi?
Than, right?
Lalu, benar?
Why are you asking about him?
Mengapa kamu bertanya tentang dia?
You seem distracted.
Anda nampaknya linglung.
Are you thinking about him?
Apakah kamu sedang memikirkannya?
He's just a subordinate.
Dia hanya seorang bawahan.
Why would I think about him?
Mengapa aku harus memikirkannya?
Good.
Bagus.
Because when you're with me,
Karena ketika kamu bersamaku,
I don't like you thinking about someone else.
Aku tidak suka kamu memikirkan orang lain.
Okay.
Oke.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Hatiku sakit tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hatiku berkata, tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
[In the Next Episode]
[Di Episode Berikutnya]
If you change your mind and need me to pick you up, just say the word.
Jika Anda berubah pikiran dan ingin saya menjemput Anda, katakan saja.
What should I do if Pheem gets everything?
Apa yang harus saya lakukan jika Pheem mendapatkan semuanya?
Don't worry, Mr. Chet.
Jangan khawatir, Tuan Chet.
I will absolutely not let that happen.
Saya tentu saja tidak akan membiarkan itu terjadi.
It's good to make them suspect each other.
Ada baiknya membuat mereka saling curiga.
Once you're no longer useful, Pheem will kick you to the curb too!
Saat Anda tidak lagi berguna, Pheem akan menendang Anda ke pinggir jalan juga!
Pheem, this time, Chet definitely won't get away.
Fiuh, kali ini Chet pasti tidak akan lolos.
Who's here, Pheem?
Siapa di sini, Pheem?
Tell me.
Beri tahu saya.
What will it take for you to not be angry with me anymore?
Apa yang perlu dilakukan agar kamu tidak marah lagi padaku?
I'm not your dog.
Aku bukan anjingmu.
I won't wag my tail or fetch a ball on your command.
Aku tidak akan mengibaskan ekorku atau mengambil bola atas perintahmu.
From now on, we'll only talk about work.
Mulai sekarang, kita hanya akan berbicara tentang pekerjaan.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the full version of "The Wicked Game" on iQIYI app and iQ.com]
♪ Hatiku sakit, tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪ [Tonton versi lengkap "The Wicked Game" di aplikasi iQIYI dan iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hatiku berkata, tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Hatiku sakit tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hatiku berkata, tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
[The Wicked Game]
[Permainan Jahat]